# Programs on C#

В этом репозитории представлены 12 полноценных программ, выполненных в рамках курса "Программирование на C#".

ДИСКЛЕЙМЕР!!! Данные программы были написаны на 1 курсе. Я только начинал изучать сферу разработки ПО, и не знал ничего про архитектуру кода, SOLID принципы, паттерны и т.д.

## [Задание 1](./01_Bulls_And_Cows/)

Тип: Консольное приложение.

Стек технологий: .Net Core 3.1

Консольная игра быки и коровы

## [Задание 2](./02_File_Manager/)

Тип: Консольное приложение.

Стек технологий: .Net Core 3.1

ТЗ: [Файловый менеджер](./02_File_Manager/Задание%202.%20Файловый%20менеджер.pdf)

[Реализация](./02_File_Manager/)

## [Задание 3](./03_Matrix_Calculator/)

Тип: Консольное приложение.

Стек технологий: .Net Core 3.1

ТЗ: [Калькулятор матриц](./03_Matrix_Calculator/Задание%203.%20Калькулятор%20матриц.pdf)

## [Задание 4](./04_Vegetables_Storage/)

Тип: Консольное приложение.

Стек технологий: .Net Core 3.1

ТЗ: [Овощной склад](./04_Vegetables_Storage/Задание%204.%20Овощной%20склад.pdf)

## [Задание 5](./05_Fractal_Snow/)

Тип: GUI приложение.

Стек технологий: .Net Framework 4.6.1, Windows Forms

ТЗ: [Фракталы](./05_Fractal_Snow/Задание%205.%20Фракталы.pdf)

## [Задание 6](./06_NotePad+/)

Самое полезное приложение, ни раз редактировал свои Readme с его помощью, но работает только на Windows.

Тип: GUI приложение.

Стек технологий: .Net 5, Windows Forms

ТЗ: [Текстовый редактор](./06_NotePad+/Задание%206.%20Текстовый%20редактор.pdf)

## [Задание 7](./07_ProjectManagement/)

Тип:GUI приложение.

Стек технологий: .Net Framework 4.7.2, Windows Forms

ТЗ: [Управление задачами](./07_ProjectManagement/Задание%207.%20Управление%20задачами.pdf)

## [Задание 8](./08_CSV_Visualizer/)

Тип: GUI приложение.

Стек технологий: .Net Framework 4.7.2, Windows Forms, LiveCharts, CsvHelper

ТЗ: [Анализатор данных](./08_CSV_Visualizer/Задание%208%20-%20Анализатор%20данных.pdf)

## [Задание 9-10](./09-10_Storage/)

9 задание представляет базу для 10го.

Тип: GUI приложение.

Стек технологий: .Net 5, Windows Forms

ТЗ: [Склад товаров](./09-10_Storage/Задание%209.%20Склад%20товаров.pdf), [Покупатели и заказы](./09-10_Storage/Задание%2010.%20Покупатели%20и%20заказы.pdf).

## [Задание 11](./11_Message_API/)

Тип: REST API.

Стек технологий: .Net Core 3.1, ASP.NET, Swagger

ТЗ: [ASP сервис сообщений](./11_Message_API/Задание%2011.%20ASP%20Сервис%20сообщений.pdf)

## [Задание 12](./TipCalculator/)

Тип: Android App.

Стек технологий: Xamarin Android Native

Калькулятор чаевых
